1.服务器
（1）添加用户的时候，无法识别重复的用户名！
（2）添加新用户完成或者修改用户完成的时候，可以把界面关掉
（3）添加用户的时候，无法识别用户名为空及路径不合法的情况
（4）修改用户的时候，可能有密码注入等安全风险，判断时需要修改
（5）需要做一下多线程的测试，检测能否并行执行，如果不能就非常伤
（6）可以增加的新功能：密码进行加密存储
                       支持TLS安全连接
                       限制个人的存储空间
                       限制上传下载速度
（7）端口设置功能，需要弄清修改端口到底是什么意思
（8）服务器防火墙配置（现在是都开着的）
（9）编码规范：utf-8/gbk，否则会有乱码
（10）在一段时间没有操作之后，断开连接。
2.客户端
（1）上传文件的时候很卡，不知道是不是tkinter的事，PYQT5里面不知道有没有对应的askfilename函数
（2）可以显示文件的详细信息，大小。
（3）可添加的新功能：记住用户名与密码快速连接
                     可以显示上传和下载的字节数和时间
                     可以支持TLS安全连接，验证证书
                     增加双击进入文件夹的功能
                     增加文件类型的显示
（4）偶尔会有崩溃的情况
（5）规范一下状态栏输出：状态、警告、错误等
3.实验报告：写在实验报告里，第一轮中的问题写下来
